[音乐] [掌声]
第二天早上，小熊队表现不错
每个健康1.2公斤[音乐]
随着小熊队的日渐活跃，在吉尔斯（Giles）的带领下，
警惕的眼睛，所以我们每天尝试花一点时间给他们
这真的很重要，因为从第一天开始，我们一直在构建我们的
与他们保持联系，所以他们只是习惯了你就知道听到我的事实
声音和被触摸和拾取的感觉真的很好
他的眼睛仍然完全闭合，所以他们不是，是的，通常在
六点和十二点是的，静止不动了第二个哇
非常高的格兰德，一天又重了200克，太棒了，所以
他们只有十二天大，他们的出生体重已经增加了一倍
他们变得越来越强壮，您越快，您获得的机会就越多
关于生存的问题，只是注意到一条新的生产线已经开放
她很棒，你现在可以看到我sorta你仍然可以看到你的影子
前几周他们无法正确聚焦
像人类婴儿一样需要花几周的时间才能看到
两周后调整，小熊队变得越来越强，现在是吉尔斯的时候了
给他们起个名字，所以如果您一起看两个人，这个小家伙
沿着这种方式的连续条纹更多，而这更多
像温泉一样破碎，所以这是我们暂时称为这一点
而这一次罢工，他倾向于具有更多的强壮性格
比他的兄弟，他将是一个改变，我已经看到我已经明白我的意思了
是稻草B不是吗，是的，很好，你有精神，所以这是一个
我们称这个神经聊天是第一个出生的，而他是那个
对于前几个方面，我们有点担心他有一点
在艰难的时刻Ninya你不，我们总是以几乎相同的方式患病
尽管他们的幼虎健康生活良好，但附近的兄弟却ious可危
在全球范围内，三分之一的圈养苏门答腊幼崽不会成年
所以吉尔斯做出了一个艰难的决定来保护小熊队的未来
你会以鲜艳的色彩和朋友擦肩而过的，是的，他要举起他们
他自己在家，所以他可以给他们24小时护理，而梅尔（Mel）的兽医来了
检查他们是否足够健康以保持良好的稳定状态，不打败他们
不太年轻，所以他们已经被砍掉了，幼崽将很脆弱
生病直到他们大约六周大
所以吉尔斯必须全天候密切关注他们，这真是太糟糕了
首先你要知道很多压力首先，你知道有压力
因为这些家伙不仅对我们这里的动物园非常重要，而且对
繁殖计划可能会吸引全世界的目光
知道看我们在做什么，并确保我们做得很好不要
任何好人，嘿，举起幼崽的手，也将帮助他们做好准备。
未来生活在动物园
[音乐]
你